从贾斯汀·比伯开始，是什么使互联网疯狂
他吃了一个玉米煎饼婴儿，他在玉米煎饼上冲凉，就像是玉米棒子在吃
墨西哥卷饼，就像他在吃马肉一样，就像卡瓦那样
冷却器不要吃生鸡肉，你也不要吃墨西哥卷饼
它的结构受到攻击，如果您没有受到冒犯，那么您不是美国人持有它
就像你可能是从摇篮底下走来，是的，这张照片
贾斯汀·比伯（Justin Bieber）侧身吃着墨西哥卷饼已完全上演，我们是
做到这一点的人，我们从来没有过像这样的事情，但是
设计一个与病毒无关的病毒故事，与理论无关
我们一直想做的挑战，当我们偶然发现Brad Souza的
Instagram的不可思议的贾斯汀·比伯看起来像思想之间的联系
发生了什么事，我们想证明一点，就是讲一个愚蠢的故事
可以比大多数人想象的容易得多，所以我们的计划是
从加拿大一直飞到洛杉矶，一路简单飞走，扮成贾斯汀·比伯
在公共场合做不同寻常的事情好吧，我们一直在集思广益，
Biebs是否应该感觉互联网确实对我奶奶有好处？
不知道那里发生了什么样的辩论，人们像YouTube香蕉这样的辩论
这样或那样的方式，您已经听说有人说您直咬人
推到一边而不是打破他们，如果他被抓到做的像是真的
像在侧面吃玉米煎饼那样奇怪的东西
墨西哥卷饼，当我们从机场接布拉德时，他告诉我们有些担忧
故事是当我刚满18岁时我才18岁
就像被吓坏了，我实际上会被阻止，就像哦，我的天哪
实际上他像现在一样，就像我的天哪，我们在做什么
要做的就是让你看起来像他，就像完全看起来一样
就像目前的贾斯汀·比伯（Justin Bieber）要使它正常工作是当务之急，所以我
花了几个小时在看狗仔队的影片上迷失了方向
贾斯汀·比伯（Justin Bieber）看起来这些天贾斯汀·比伯（Justin Bieber）脖子上有纹身
哦，这不是说耐心，而是要让它流行起来，我们必须
有新闻的人认为这是真的，他们就是他们要去的人
正确地传播，我们在洛杉矶只有布拉德（Brad）呆了两天，所以第一天
尽他所能使他看起来像贾斯汀·比伯（Justin Bieber）
我们将需要长袖，我们将需要双手以保持被使用
像腿上的纹身，然后在这里遮住他的手臂和腿那么长，是的
哦，天哪，这很完美
哇
[音乐]
是的，必须从这里拍张照片，我们必须传播潜在的想法
我们要上演的第一个尝试是雇奶奶假装自己
挣扎着过马路，我花了一个下午试图弄清楚如何
雇了几个小时的奶奶来做到这一点，并最终找到了一个
同意在我们的视频中表演一个小时，然后您将得到我们的假贾斯汀
比伯（Bieber）在交通拥堵的情况下下车，并帮助她过马路，一会儿
拍摄它，我们非常幸运哇，名人旅游巴士给了我们视频
比我们原先计划的要可信得多
坚信我们刚刚拍摄了一个病毒视频，我们永远无法预料到我们
公园的下一次尝试将改变一切
您正在尝试想到会冒犯互联网的某些事物，就像
在您之前放牛奶的那些东西中，我知道这是其中之一
那些事情就是你在做什么，那是你怎么做，所以咬到一个
墨西哥卷饼，我觉得这会吸引足够多的人来像他们一样
是的，哦，这就是我们现在正在做的，我们正在拍摄一些照片，
让布拉德吃一个墨西哥卷饼，从中间点燃它
绝对没有意义，是的，它确实像这样，让您
创建一个变态的变态
我从中间把我吞噬，从中间吞噬了你，这实际上是病毒传播
我们必须弄清楚如何传播病毒，我们的病毒策略很简单
视频和照片出现在尽可能多的博客和报纸上，我们认为
有两个目标，或者在这些链接之一上获得一堆意见
或只是将其发布，而其中之一例如八卦网站，我们应该
最终统计数据显示支持者人数是早期的军队，但我们立即遭到打击
通过一个缓慢的开始，我很奇怪关于reddit的评论
该死的22分钟，这比我难
以为我以为人们会想立即发现它很有趣
大概是两个星期，我记得金梅尔说过
一个月的病毒视频哦十个避免约78％是的，好吧，我们的朋友
康纳（Connor）刚参加了这项手术，力图使病毒传播得淋漓尽致，我认为您
需要把它放到另一个子reddits上，因为我们在pix上发布了它
subreddit这是巨大的，但问题是它真的站不起来
我认为这张照片非常适合轻度激怒
一个特定的subreddit，用于轻度激怒您的事物，所以有
目前没有任何工作，但希望它会被拾起，所以我们就
从会议回来，我们刚刚检查了subreddit，它是数字
它是对Mylene咀嚼的最大子项之一的第一名
84是八十个半小时前哇，一个人在问
究竟是贾斯汀·比伯（Justin Bieber）还是我，这真是令人震惊
是的，是的，我们要进行300次投票，是的，像10位反对者一样发表评论
每隔几秒钟，是的，它有可能最终出现在首页上
以目前最快的速度增长
只是意味着像那些八卦网站中的一两个将其捡起来，然后
[音乐]
我们在上，我想我们去了一个墨西哥卷饼，只是埋在上面
头版十点六
3084请注意，一个小时前我刚刚下载了eBay的那篇文章
是的，reddit上的世界第38位好友，我不知道这是什么
我从达伦（Darren's）那里得到的文字不是您最喜欢的纸上磁铁
时尚艺术杂志Check dude dude Justin Bieber违反法律
上帝与人类和比伯夫妇以新丑闻袭击我们，这可能是因为
丑闻贾斯汀·比伯（Justin Bieber）侧身吃了墨西哥卷饼
枪杀康纳称我为名利场（Vanity Fair）与他联系，问他去哪了
照片，因为他们想要这个故事，我们该怎么办我只是告诉他
非常确认那是他，是的，我确定是他Craig
你不知道那会像疯子一样，哦，天哪，这是
疯狂的
是的，检查这个坏男孩的墨西哥卷饼饮食策略将一个国家分开
好吧，即使知道在他们的Instagram上发布了1200万关注者，也只是失败了
已经有70,000个喜欢，应该在15分钟前
失去控制，到处都是泰勒不应该全部
这些让我们成为亚洲枪战中的国家纸袋我们要么是胖犹太人
你在开玩笑哦，我的上帝Morita，玉米粒里的玉米棒，我不是
我感觉到你做了什么
贾斯汀·比伯（Justin Bieber）这就是他吃墨西哥卷饼的方式，是的，为时已晚
说对不起，吃了墨西哥卷饼和古怪的人看看这张照片，他知道吗
墨西哥卷饼的工作原理实际上就是我们在加拿大吃墨西哥卷饼的方式，我们不是从
中间，我的上帝让我进入了明显的社交媒体，这真是一团糟
等待发生的情况，这是一种耻辱，可以像这样被吃掉
我想知道你们对Bieber这样吃墨西哥卷饼的感觉，哦，我的
副神作家试图吃那种东西并记录下来，基本上说
就像吃墨西哥卷饼，就像他在玉米棒上吃玉米或玩
口琴表哥，你怎么做，那不是你怎么做，好吧，它只是成为
一个Twitter时刻，这意味着它是Twitter照片新闻上的头条新闻
如果您逐字键入，海狸引发了有关适当的墨西哥卷饼礼节的辩论
在Google上吃东西的故事很多，关于贾斯汀·比伯（Justin Bieber）吃东西的故事
墨西哥卷饼错了，这在美国今日独立的国际大都市BBC上太多了
太多的新闻花花公子正在整个互联网上迅速传播开来，
因为Connor是最后发布照片的人，所以他正在使用DMS
从新站点广播节目的reddit进行采访，它必须能够
废话他们打电话给我的问题，嘿，嘿，艾丽卡，康纳，我上周
我上周是上周五，我想是上周五，我只是闲逛
西好莱坞聚会，我的朋友们在那个公园里闲逛，我们要去
学习摄影和喜欢摄影的东西，所以我有了相机
和我在一起，我们只是出去玩，实际上贾斯汀都在拍照片
从远处他很快就拍了张照片，就像我们一开始想的那样
当我们看到比伯是比伯的时候，他正在吃他的墨西哥卷饼，但是你可以
绝对可以说是贾斯汀亲自面对，就像我们很快意识到的那样，
开始拍照，我们看到他正为此而咬他
墨西哥卷饼，你知道什么变成了疯狂的方式，我只是把它放在
有趣的reddit，谁曾想到它会变得如此疯狂
那将是疯狂的，我什至不知道为什么人们会认为
就像整个事情会在您精心策划之后，或者甚至是我什至没有
知道那样疯了很多人都在质疑它是否很棒
绝对是他，我想是互联网上的那个话题
欢呼，老兄，他们叫他出名，就像你现在出名了
享受你的名声，他像所有人一样多次问道，这是假的，不是
他的头发是的，这很疯狂
[音乐]